Bố Lee.
Tạm biệt tổng giám đốc Lý, tôi về sẽ kỷ luật họ thật tốt.
Hãy để họ thay đổi thói quen xấu này, nếu đi gọi bố thì có được không?
Tôi không có. Tôi chỉ là bố Lee.
Đi đây.
Đi thôi.
Có chút thú vị tháng 7
Chết nuôi dưỡng bạn cho tôi ra
Sao lại đuổi theo đây?
Chúng tôi không nói
Đi chết đi.
Lấy lại tiền của mày đi, nhớ là tao Ja A Triết đã bỏ mày.
Cái thứ sơn chết tiệt này. Cậu xứng đáng với nó.
Cậu vẫn là bạn tốt của tớ chứ?
Chiếc váy này của tôi 2,3 triệu được trừ vào tiền lương của bạn.
Chị ơi, em đi thay quần áo trước đã.
Ran Ran không vào bệnh viện có thực sự ổn không?
Không vấn đề gì.
Tu luyện ở nhà thì tốt hơn.
Nhưng tủy xương luôn là chuyện.
Phải nhanh chóng thực hiện.
Tôi biết, tôi sẽ tìm cơ hội để nói rõ chuyện này với anh ta.
Tài trợ nghiên cứu của bác sĩ Ji năm nay, tôi đã chuẩn bị cây mật ong rồi.
Cơ thể của Ran khiến bạn lo lắng nhiều hơn.
Cậu yên tâm, cho dù không có căn cứ sinh học, tôi cũng sẽ cố hết sức để nhậm chức.
Chú hề, mấy năm nay tôi luôn coi Ran như con gái ruột của mình.
Tôi muốn chăm sóc các bạn.
Cho tôi một cơ hội được không?